# ============================================================
# CIVILIZATION 7 STATES
# ============================================================

Civilization世界には7つの文明国家が存在する。


# ヘリオス民主王国

建国者  
ヘリオス・ロッソ

首都  
ヘリオスシティ

主産業  
資源、工業、AI機械業


## 主な街

ヘリオスシティ  
首都。民主議会議事堂がある。

ウーノ  
旧貴族街。現在は高級住宅街。

ドゥエ  
旧一般街区。最大の住宅街で市場がある。

トレ  
旧貧民街区。現在は工業地区。ロボット開発特化地域。


## 主な施設

王城  
形骸化した王室が住む。

ヘリオス西港  
成和との交易港。

ヘリオス都市港  
鉄道直結港。成和・ノヴァとの交易。

ヘリオス東軍事港  
グラディアへのAI兵器販売。


# ノヴァ商業連邦国

建国者  
アイザック・コーウェン

首都  
センター商業シティ

主産業  
金融、AIコンピュータ、貿易

※実質ASICが実権を握る。


## 主な街

センター商業シティ  
Civilization経済の中心都市。

ASICシティ  
ASIC本社がある都市。

ゴールドシティ  
金融企業が集まる都市。

バッドドランク  
飲み屋街。


## 主な施設

ASIC本社ビル  
社員16万人の巨大企業。40階建。  
21階にCEO Triple と CivilizationCore がある。

ワールドセンタービル  
各国家の会議場。

センタービル  
主要企業が入るオフィスビル。

センターマーケット  
Civilization最大の市場。

北港湾  
北大陸交易港。

南港湾  
南大陸交易港。


# 成和国

建国者  
二宮実彰  
本田明  
新島茂雄

首都  
京

主産業  
教育、土木建設、農業、工業、造船、鉄道


## 主な街

京  
議事堂がある政治都市。

青峰  
海岸北部の山岳都市。

上平壌  
軍事訓練用広大地域。

東加古奈  
市場都市。


## 主な施設

東国境線  
グラディアとの国境。

成和鉄道網  
高速鉄道ネットワーク。

国務ビル  
国家行政ビル。

大教育堂  
Civilization最大の教育機関。

清峰西港湾  
北・南交易港。


# グラディア軍事同盟

建国者  
ジャック・デイヴィス

首都  
第三基地

主産業  
自動車、銃火器、傭兵


## 主な街

第三基地  
中央基地。観光地でもある。

第一港湾基地  
ヘリオス交易基地。

第二基地  
傭兵部隊基地。

第四港湾基地  
南大陸交易基地。

西国境線  
成和国との国境。


## 主な施設

武器工場  
銃火器開発。

自動車工場  
軍用車両開発。


# オルフェウス海洋連合国

建国者  
イブラヒム・アデバヨ  
ケヴィン  
ヨアヒム

首都  
イェ・モジャ

主産業  
酒造業、漁業


## 主な街

イェ・モジャ  
首都。海の女神像がある。

イェ・エレッワ  
最大酒造工場都市。


## 主な施設

酒造工場  
各島に存在。  
ウイスキーとオゴゴロが有名。


# アウレリア連邦共和国

※現在は解体


建国者  
ミハイル・イワノフ

首都  
アウレリア

主産業  
漁業、銃火器


## 主な街

アウレリア  
唯一の都市。


## 主な施設

アウレリア監獄  
政治犯収容施設。

政治犯小児思想矯正学校  
政治犯の子供を教育する施設。


# 自由連合国

多民族国家群の連合体。

特筆事項なし。

